.الاحساس باللمس
ماذا؟
...فى اى مدينة حقيقية. تمشين
.تتكىء على الناس
.والناس تتعثر بك
."فى "لوس انجيلوس
.لا يلمسك احد
نحن دائما خلف
.هذا الحديد والزجاج
اظن اننا نفتقد
...هذا الحس كثيرا
بأن يصطدم احدنا
.بالآخرون للاحساس بشىء
أنتم بخير؟
.اظن انه اصيب برأسه
.اظن هذا صحيح-
.امكثا بالسيارة -
...جراهام". اعتقد اننا اصطدمنا"
وان العربة التفت
...حول نفسها مرتين
وبمكان ما هناك
.فقد احدنا هيكل ادراكه
.وسأذهب للبحث عنه
!اهدئى يا سيدتى -
!أنا هادئة -
.احتاج لرؤية ترخيصك وتأمينك
.لماذا؟ انه لم يكن خطأى. انه خطأها
خطأى؟
سيدتى يجب ان تمكثى بالسيارة؟ -
خطأى؟ -
...الوقوف فى وسط الطريق! المكسيكيون
.لا يعرفون القيادة. لقد فرملت سريعا
أنا فرملت سريعا؟ أنا فرملت سريعا؟
.أنا متأسفة لأنكِ لم ترين كشافى الخلفى -
!سيدتى -
أنا اتوقف عندما ارى
...خط طويل من السيارات يتوقف امامى
...ربما اذا ضغطتى على الفرامل
.لكنتى توقفتى
!سيدتى-
.أنا سأتصل بمكتب الهجرة -
...أرجو أن تكتب فى تقريرك
.أن من صدمتنى سائقة عنصرية
!سيدتى -
.سيدتى! لا. أنا محققة -
ما مشكلتك؟ -
.اهدأى. حسناً -
.انظر الى سيارتى -
.اهدئى يا سيدتى -
اذا. ماذا ستفعل؟ -
.اعطنى رخصتك. من فضلك -
ايها المحقق! ماذا حدث؟
انت بخير؟ -
.أنا مجمد -
.ها هو ثلجى
.ارحل من هنا -
.هذا ما سمعت -
أتريد سجائر؟ -
.لا. أنا اقلعت -
أنا أيضا. ماذا حدث؟ -
.طفل ميت -
.الصدام
."بوب"
.البارحة
.لك علبة مجانية من الذخيرة
أى نوع تريد؟
ماذا قال. ذخيرة؟
"هو قال: "أى نوع من الذخيرة؟ -
.أى نوع ملائم -
.هناك أكثر من نوع واحد
.أنا لا اعرف شىء حول الاسلحة
سبب اخر جيد
.لعدم شراءه
.لا تبدأى مرة اخرى
أنظر. "أسامة". مارس
.ال"جهاد" فى وقتك الخاص
ماذا تريد؟
.هل تهيننى -
!أنا أهينك -
هل هذا بالانجليزية؟ -
!نعم. أنا أتكلم الانجليزية -
.أنا مواطن أمريكى -
.يا اللهى. ها سنبدأ -
.عندى حقوق مثلك
.عندى الحق لشراء سلاح
.ليس بمحلى؟ "داقى" اخرجه من هنا الآن
. أبى اذهب الى السيارة الى الآن
.الآن. اخرج
.أنت رجل جاهل
!نعم. أنا جاهل
...وسأركب طائرة 747
واذهب الى دياركم...
!وأقتل أصدقائك
.اخرج من محلى عليك اللعنة
.عليك انت اللعنة -
.داقى". اخرجه من هنا"-
.لا تلمسنى انه يغشنى
.هيا بنا يا صديقى -
.كل شىء بخير -
يمكنك اعطائى السلاح
.او اعادة اموالى الىَ
.وأنا أريد المال فعلا
ما نوع الذخيرة التى تريدينها؟ -
.اى شىء يلائم -
.عندنا العديد من الاسلحة
...عندنا مسدسات طويلة وقصيرة
...رؤوس فضة. فوهة مستوية
.الى جانب مقاس واحد يلائم أى حجم
انه يعتمد على كمية
.الالم الذى يمكنك التعامل معه
.سآخذ الذى بالعلبة الحمراء
تعرفين ما هؤلاء؟ -
أيمكننى اخذ بعض منه؟ -
هل رأيت رجل أبيض
...ينتظر ساعة ونصف
ليحصل على طبق "اسباجيتى"؟
وكم عدد فناجين القهوة التى قدموها لنا؟
.أنت لا تشرب القهوة
.وأنا لا اريد شىء
هذه السيدة سألت كل البيض
...عما اذا كانوا يريدون قهوة
ولم تسألنى حتى اذا كنت أريد شيئا؟...
انها لم تأتى بالقهوة التى لا نريدها
ولم نطلبها. فهل هذه علامة للتفرقة العنصرية؟
هل لاحظت أن النادلة سوداء؟
وتعتقد ان النساء
.السود لا يحدقن فى أمثالك
قل لى متى كانت اخر
...مرة قابلت فيها احد ما
الذى يعتقد انك مجرم
من قبل ان تفتح فمك؟
:انه ينظر اليك ويفكر لثانيتين
...انه اسود والناس"
."السود متوحشون
فلم نضيع وقتنا؟
والناس أمثال
.هؤلاء لا يمكنك تغيير تفكيرهم
كم دفعت؟
هل تتوقع ان
أدفع لخدمة كهذه؟
ماذا؟
عما تضحك يا رجل؟
."انا متأسف لشعورك بالغيرة من "كيرين -
.بصعوبة -
أريد فقط أن أكون معك
.بدون مكالمتها كل دقيقة
.انظرى لا مزيد من المكالمات
.يمكنك اخذ البطارية
اراهنك على 10 دولارات
.انها ستكلمك فى السيارة
انتظر... أترى السيدة التى هناك؟
.انها تشعر بالبرد -
.تشعر بالبرد بمجرد رؤيتنا -
.يا رجل. لا تبدأ -
انظر حولك؟ -
يمكنك رؤية منطقة اكثر
...بياضاً وأكثر
.أماناً من أى مكان فى هذه المدينة الآن
لكن هذه السيدةالبيضاء
...رأت اثنين من السود
..."يبدون كطلبة "لوس انجيلوس...
يمشون على الرصيف
.فيدب بها الخوف
.اعنى.انظر الينا يا رجل
.هل نلبس كالعصابات؟ لا
.هل نهدد احد؟ لا
...الحقيقة. اذا كان هناك احد
...يجب أن يخاف هنا. فهم نحن
نحن الوجوه السوداء
...الوحيدة محاطون ببحر
من المقاهى للبيض
...المحروسة
عن طريق شرطة
.لوس انجيلوس" السعداء"
...لذا. قل انت لى
لما نحن غير خائفين؟
.لأن معنا أسلحة -
.يمكن ان تكون محق -
.اخرج من السيارة -
.اعطنى مفاتيح السيارة -
!اسرعوا -
.حسنا. حسنا -
.انزلى
لا تنظروا الىَ. اقول لك
.لا تنظروا الىَ
.استديروا -
.هيا اذهب -
"لا. لا. لا. ابعد تمثال ال "فودو
.هذا عن هنا حالا
تعرف انه لا يجب
."تسمية المسيحية بال "فودو
.انه  "بودرييرو" قديس المسافرين يا أحمق
محادثة مع الرب؟
ماذا يقول الرب؟
اذهبوا يا أولادى اسرقوا"
".جميع السيارات التى تقابلونها
لماذا تفعل هذا بحق الجحيم؟ -
...هذا لأنك مجنون بقيادتك-
ولا تسألنى عن ذلك مجددا.
"شاحنة "شيفى
...ومرسيدس يمشيان بالشارع
الشمالى. الشاحنة قطعت
... الطريق على المرسيدس
صاحب المرسيدس
.أشهر سلاحه
صاحب الشاحنة كان
.شرطى عائد من دوريته
هذا الوجه شرطى؟ -
."نعم. اسمه "كونكلين -
.من قسم أخر
.سأذهب لرؤية المرسيدس
...المرسيدس اطلق الرصاص عليه
المحقق "كونكلين". رد اطلاق
...النار وتوقفت العربة
.السائق فتح الباب وسقط ميتاً
يبدو مرتاحاً بالنسبة
.لشخص قتل أحد ما
قال انه استمر بطريقه
.وسائق المرسيدس يصرخ ملوحاً بالمسدس
.فأطلق النار دفاعا عن النفس
.هل رأى احد أيهم أطلق الرصاص اولا
.لا. لقد سمعوا فقط صوت طلقتين
.ابحثى لى عن شاهد
.هذا سلاح لطيف
هذه السيارة ملك
."أحد يدعى "سيندى برادلى
."هذه محفظة "سيندى
."هذا "ويليام لويس
."وجد على الكرسى الأمامى. قسم "هوليود
"يبدو ان المحقق "كونكلين
.قتل رجل اسود خطأ
كم تبقى؟ -
.هذه اخر واحدة -
.شكرا لك
أنت تعتقد أن المراسلين
لا يستمعون لمكالمات الشرطة؟
.أريد أن أتحدث معك
.امهلينى دقيقة
.ابحث عن "فلاناجان". الآن
نعم. ماذا؟
أريد ان اغير الأقفال
.مرة أخرى فى الصباح
لما لا تهدئين؟ هل راجعتى على "جيمس"؟
"بالتأكيد راجعت على "جيمس
كل 5 دقائق
.كان بها بالمنزل. لا تتعامل معى بلطف...
.أريد تغيير الأقفال مرة اخرى فى الصباح
...أهدئى. لما لا تستلقى
...ألم أقل لك ان تكف عن معاملتى
!كطفلة...
هل استطيع الرحيل الآن؟ -
."حسناً. يمكنك الذهب يا "ماريا -
.شكرا لك. ليلة طيبة يا سيدتى
!ليلة طيبة -
.نراكى غداً -
ريد تغيير الأقفال
.مرة اخرى فى الصباح
...وتعرف . يجب ان تذكر اننا سنقدر عدم
.ارسالهم المرة القادمة لعضو عصابة...
عضو عصابة؟ -
.نعم. نعم -
تعنين هذا الفتى؟ -
...هذا الرجل صاحب الرأس المحلوقة -
...وبنطال حول مؤخرته
.ووشم السجن
.هذا ليس وشم السجن -
حقيقى؟ -
سيذهب ليبيع مفتاحنا
...لأحد اصحابه بالعصابة
.بمجرد خروجه من بابنا
لقد ممرتى بليلة قاسية. اظن
...انه من الافضل ان تصعدى
وماذا؟ انتظر ان يهاجمونا؟
...لقد وجهوا
.سلاح الى رأسى
.اخفضى صوتِك -
...وكان هذا خطأى. لأننى -
.عرفت ان هذا سيحدث
...اذا امرأة بيضاء
.رأت رجلان أسودان يمشيان
...واستدارت لتمشى فى الاتجاه الاخر
تكون عنصرية. أنا كنت
...خائفة ولم أقل شىء
...وبعد 10 ثوانى كان هناك
.مسدس فى وجهى
...الآن. أنا أقول لك
هذا الرجل هناك سيذهب
...ليبيع مفتاحنا لأحد
...أصدقائه. وهذه المرة سيكون
.جيد بالفعل اذا تظاهرت انك مهتم
حسنا. ماذا عندنا. هل كلمتى "كارين"؟
.فلاناجان" يعتقد انه غير ضرورى"
."أنا مرشح مدينة "لوس أنجيلوس
.اذا سرقت سيارتى. سيذاع ذلك بالاخبار
!اللعنة
لماذا يجب على هؤلاء أن يكونوا سود؟
أعنى لماذا؟
...لا يهم كيف أتعامل مع هذا
إما سأفقد اصوات السود
.أو سأفقد أصوات الشرطة
.أعتقد أنك قلق كثيرا
.لديك مؤيديين كثيرين فى المجتمع الأسود
.لكى نتغلب على هذا الأمر
.يجب أن نجعله محايد
...نحتاج الى صورة لى أعطى
ميدالية لرجل أسود. "بروس"؟...
...رجل المطافىء الذى أنقذ احدهم
فى "نورثريدج". ما اسمه؟
.انه عراقى -
.عراقى! يبدو انه اسود -
.بشرته داكنة يا سيدى لكنه عراقى
."اسمه "صدام كهوم -
صدام"؟- "
."اسمه صدام. هذا جيد بالفعل. "بروس
أنا أعطى ميدالية
."لعراقى اسمه "صدام
.اعطى نفسك علاوة
كان من الجيد
.ممارسة الاعمال معك
متى سأحصل عليهم؟ -
.قريبا. سأبدأ بهم الآن -
انتِ لا تستمعين الىَ()
.هذه حالة طوارىء
.اقول لكى انه يتألم ولا يستطيع النوم()
أ."ريان". والدك جاء العيادة
.ثلاث مرات فى الشهر الاخير
لقد تم فحصه جيدا وهذا
.يعنى انه لا يوجد حالة طوارىء
الآن. اذا كان عندك
...سؤال عن الخطة التأمينية
...لما لا تأخذ موعد لتأتى
بين العاشرة والرابعة
.يومى الاثنين والجمعة
وماذا سيفعل ابى حول نومه الليلة؟ -
.لا اعرف -
.أنا لست دكتورة
.أريد ان أتكلم مع مشرفكِ
.انا اشرف على نفسى -
ما اسمكِ؟ -
."شانيكا جونسون"-
.شانيكا". اى مفاجئة لعينة هذه"-
... مشتبه بهم بالطرق الغربى ب
."عربة ترخيص "كاليفورنيا
."ورقم "اف.بى.سى 315
.المشتبه بهم رجلان أسودان
.ليست هذه
."ليست السيارة يا "جون
.الارقام غير مطابقة
...السائق بالاربعين من عمره ولا احد
.يسرق سيارة ويأتى بها الى وسط المدينة
.كانا يفعلان شيئا
.لقد تصرفنا بسوء
.ضع يديك حيث يمكننى رؤيتهم. من فضلك
.اريد ان ارى رخصة القيادة والترخيص
يجب ان افتح هذا الصندوق
لآتى بالاوراق. أيمكننى؟
.ببطء. من فضلك
.كيف حالك الليلية ايها الضابط -
.ممتاز -
.ها هم
.ابقى بالسيارة. من فضلك
.سننتهى الآن
.اخرج من السيارة. من فضلك يا سيدى
.دقيقة واحدة
.أنا لم اكن اشرب أو أى شىء
.اخشى انه هناك مشكلة -
."انه لم يشرب. انه "بوذى -
.لا. انه حسن
.قف على الرصيف. سيدى
.هناك جيد
.انظر الىَ
...أريدك ان تقف على رجلك اليمنى
وتلمس أنفك بطرف اصبع
.يدك اليسرى
.قلت لك انه لم يشرب
سيدتى. سأقول لكِ مرة
.واحدة ان تمكثى بالسيارة
"سيدتى؟"
.عزيزتى... أنا بخير -
."لا تدعونى "سيدة -
الى من تتكلم بحق الجحيم؟
ايها الضابط. زوجتى
.حظت بزوج من الشراب
التف و ضع يديك على قمة
.رأسك واغلق اصابعك
.انتظر. نحن على بعد مربعين من المنزل
.دع يديك على رأسك وضُم أصابعك
لكن لماذا؟
.هذا غير ضرورى
.جيد. دعنى أوضح لك. اسمعنى
.كنت راجع أنا وزوجتى من عرض عمل
.ابعد يديك عنه -
.ضعى يديكِ بأعلى. سيدتى -
.افعلى ما يقوله لكِ -
.تبا لك -
...ضعى يديكِ بأعلى -
.ابعد يديك اللعينة عنى -
.ايها اللعين -
.سيسيل". توقفى عن الكلام"-
.انتِ تملكين فم جميل
.بالتأكيد انت تعرف ذلك
اللعنة عليك. هذا هو الموضوع. أليس كذلك؟
اعتقدت ان امرأة بيضاء
.تلاعب رجل اسود
ألا تغلقين فمكِ؟ -
.استمعى الى زوجك. سيدتى -
.افتحى رجليكِ
هل معكِ اسلحة او سكاكين؟
.أنا بفستان السهرة
ماذا تعتقد؟
.لا يمكن الجزم ابدا -
.انه خالى -
ماذا يجب فعله بظنك يا سيدى؟
لقد شاهدناك أنا وشريكى
وهى تنحنى إليك داخل السيارة.‏
وهذا خطير جدا ومن الممكن أن
يتسبب فى حادثة.‏
يمكننى القبض عليكم الآن بتهمة...‏
ممارسة الجنس على الطريق العام.‏
...لقد قلت توا أنك على بعد مجاورة واحدة عن بيتك
والآن يمكننا أن نستخدم تقديرنا
. ونكتفى بالتحذير
أو نأخذكم معنا فى مؤخرة السيارة.‏
ماذا تعتقد علينا فعله؟
إنتظر...أنا آسف
وسنقدر لك ...‏
إذا إكتفيت بالتحذير وتركتنا
نغادر.‏
لقد اعتذر الرجل يا "تومى".‏
أعتقد أنه من الممكن أن نتركهم
يذهبوا،ألا تعتقد ذلك؟‏
‏-نعم.‏
‏-حسنا.‏
يمكنكم الذهاب.‏
أظنك ستقود فى أمان الآن.‏
هيا لنذهب يا"تومى".‏
الباب لا يغلق.‏
يمكننى القيام بذلك.‏
أبى إنك لا تعرف كيف يفتح.‏-
يجب أن تحترمى والدك.‏-
إعطنى المسدس.‏
إحترس،الآن يمكنك قتل أى شخص تريد.‏
‏دورى"هذا الرجل كاد أن يقتل أمك.‏"
أتعتقدين أننى سأترك الأناس المجانين
يفعلون ما يحلو لهم.‏
فرهارد"إنه لن يغلق.‏"
دورى"يجب عليك متابعة العمل.‏"
بمن تتصلين؟
سأبلغ عنهم..
أولاد العاهرة.‏
أتعتقدين أنهم سيأخذون أى شيء مما تقولين بجدية؟-
هل لديك أى فكرة عن ما شعرت به؟-
لقد وضع كلتا يديه على جسدى.‏
وأنت فقط كنت تشاهد.‏
وبعد ذلك تعتذر له؟-
سيلين"‏"-
ماذا تريدينى أن أفعل؟
أطلق عليه الرصاص؟-
لا دعه هو يطلق علينا الرصاص.‏-
ربما كنت ستصبحين أكثر إرتياحا
إذا تم القبض عليك.‏
أفضل من أن يضع يده على...‏
ووضع إسمك على النشرات الدورية.‏
الآن إستوعبتى الموقف،لأن هذا بالضبط ...‏
ما كنت أخشاه.‏
نعم!أنت تخشى من أن أصدقائك...‏
يقرءون عنك فى الصباح
ويدركون أنك فعلا أسود.‏
أنت تحتاجين لبعض الهدوء الآن.‏-
لا كل ما أحتاجه...‏-
هو زوج لايقف مشاهدا
فى حين ما تتأذى زوجته.‏
إنهم رجال شرطة،ولديهم أسلحة.‏
أتعلمين،ربما كان على أن أتركهم
يقبضوا عليك...‏
لتكتشفين فعلا من يريد أن يصبح أسود.‏
.اللعنة عليك. كأنك تعلم
."لأنك مصور أسود يصور عرض "كوسبى
...على الاقل لا اشاهده مع
.مع باقى الفريق
أنت على حق أنا لدى الكثير لأعلمه...‏
لأنى تعلمت كيف أنظر للخلف.‏
دعنى أسمعها مرة أخرى.‏
شكرا لك يا رجل الشرطة...‏"-
لقد أظهرت كرم كبير كالأبطال...‏
لكن يجدر بك المرة القادمة أن
تجعلنى أعلم أن يديك ستؤذى زوجتى.‏
لم يسبق أن حدثتينى
بطريقة كهذه من قبل.‏
تبا لك!‏
هذا جيد. غاضب قليلا فى نهاية الموقف!‏
كيف حالك.‏-
جيد.‏-
إنت خائفة من شىء ما أليس كذلك؟...‏
لا يوجد وحوش في الدولاب، أليس كذلك؟
لأنني أكره الوحوش.‏
الوحوش ليس لها وجود.‏-
اه ، هذا جيد.‏-
- لقد سمعت صوت انفجار
كأن شىء ما سقط ؟
كصوت طلقة مسدس.‏
هذا غريب؟ لأننا إنتقلنا بعيدا عن الجيران الأشرار.‏
لا يوجد الكثير من الأسلحة هنا.‏
إلى أي مدى تستطيع الرصاصات أن تصل؟
إنها تصل إلى مسافة بعيدة
لكنها عادةً تعلق فى أشياء ما وتتوقف
ماذا لو لم يحدث هذا؟
أتتذكرين هذه الطلقة التي دخلت
من خلال نافذتك؟
لأننا لم نجدها أبدا..
أليس كذلك؟
أعتقد أنها لم تراني،
لأني كنت تحت الغطاء
ممم ، أتعتقدين أنها نفس الطلقة
التي سمعتيها الليلة؟
- أتعتقد ذلك؟
- أعتقد أنه علينا أن نغادر مرة أخرى...
لكن هذا المنزل يروقنى.‏-
وأنا أيضا! لكن ماذا إذا إكتشفت
الطلقات أين نعيش؟
- آه ، إنتظري...
ماذا؟
أنا غبى جدا!
كيف نسيت هذا؟-
ماذا؟-
لا إنسى الأمر! لن تصدقينى.‏-
أخبرنى!‏-
حسنا
عندما كنت فى سن الخامسة،‏
زارتنى جنية ذات ليلة...‏
صحيح؟-
ألم أقل لكى أنك لن تصدقينى.‏؟
حسنا، إذهبى للنوم الآن.‏-
لا أخبرنى.‏-
حسنا...
عندما جاءت إلى غرفتي قلت لها
حقا، صحيح؟ هل أنت جنية؟
على كل الأحوال، كنا نتحدث، كما تعلمين
وكانت تحلق داخل الغرفة
وتصطدم في كل الملصقات والأشياء
هل كانت تطير؟
لقد كان لديها أجنحة صغيرة...
وكأنها لاحظت، أنني غير متأكد...
لذلك قالت لي: "حسنا، سوف أثبت لك"
فذهبت الى حقيبتها...‏
وأخرجت هذه الساعة الخفية
وعلقتها فى عنقى.‏
وقالت لى أنها لا تخترق!‏
هل تعلمين ما معنى لا تخترق؟
تعني أنه لا شيء يستطيع أن يمر من خلالها
لا الرصاص ولا أي شيء
أخبرتنى أنى إذا ارتديتها لن يستطيع أحد أن يؤذينى.‏
لذا فعلت ما قالته لى.‏
لذا لم أصب بأى أذى طوال حياتى.‏
لا شيء!
أعني، كم هذا غريب؟!
وهى معى الآن.‏
وأخبرتنى بأن...‏
أعطها لإبنتى فى عيد ميلادها الخامس
وقد نسيت.‏
هل يمكننى أن ألمسها؟-
بالتأكيد.‏-
لا أشعر بها.‏-
نعم، إنها رائعة، أليست كذلك؟‏-
أستطيع أن أخلعها وأربطها حول كتفيكي
لقد علمتني كيف أفعل هذا
إلا إذا كنتي ترين أن هذا غباء.
هل مازلت تستخدمها؟ -
لا، لم أعد أستخدمها -
إذا، ما رأيك؟
هل تريدينها؟
حسنا، دعينا نخلعها من هنا.‏
حسنا
إرفعى رأسك.‏
هل تضغط على رقبتك؟
هل تشعرين أنها على عنقك؟
جيد، هذا هو الصحيح.‏
هل أخلعها عندما أذهب للإستحمام؟
لا إرتديها طوال الوقت...‏
وعندما يكون لديك إبنة وتبلغ الخامسة
إعطها لها.‏
اتفقنا؟
اتفقنا
تصبحين على خير، يا حلوتي‏-
تصبح على خير.‏-
لماذا يجب على أن أستمع الى هذه الموسيقى؟
إن كل ما فى عقلك هى موسيقى
الهيب هوب"‏"
فقط إستمع إليها إنها عن السود وللسود.‏
هل تعتقد أن البيض يطلقون "هونكى"...
على بعض؟ اهلا يا هونكى كيف حالك؟
بخير حال. كيف حالك أنت؟
ماذا عن هذه؟هل تعجبك؟
إنهم يغنون عن السود الطبيعيين.‏
وأنت تعتقد أن هناك فرق،صحيح؟
نيجر"!‏"
أنت ليس لديك أى فكرة من أين تأتى موسيقى "الهيب هوب".‏
فى الستينات كان هناك فنانون
سود أزكياء.‏
سأضع القبعة على رأسى.‏
مثل"بوبى سيلس"،"إلدرس كليفلاند".‏
عندما يغنون كل الناس كانوا يستمعون.‏
وستكون ميتا.‏-
ثم قالت ال"إف-بى-أى":‏
"‏"أو لا،لايمكننا سماع هذا.‏
لنعطى السود هذه الموسيقى التافهة...‏
وآجلا أم عاجلا لن يستوعب أحد ماذا يقولون.‏
نهاية المشكلة.‏
ماذا كان هذا؟
تبا! لقد صدمنا رجلا صينيا.‏
أتقول أن هناك رجلا صينيا تحت هذه السيارة؟
ما الذى لم تستوعبه؟
هناك رجلا صينيا عالق تحت السيارة.‏
ساعدونى.‏
ماذا كان يفعل؟
أكان يلعب تحت سيارته؟
هذا كله حماقة.‏-
حقا؟-
حسنا،إهدأ،إهدأ.‏
عد الى السيارة.‏-
ماذا؟-
نعم،عد الى السيارة.‏-
ألا تظن أننا إبتعدنا بالسيارة مسافة بعيدة.‏-
لا،سنبتعد عن هنا ونتركه.‏
لا لن نتركه!أتعلم لماذا؟
لأنه عالق تحت السيارة.‏
...اذا كان يستطيع تركها لربما
.فكر بهذا الاختيار من مدة
الأن كل ما سنفعله هو أننا
سنسحبه من تحت السيارة.‏
أنت أسحبه من تحت السيارة
أما أنا لن أفعل ذلك.‏
أنت تريدنى أن أقف فى وسط الشارع
ومعى رجل صينى يحتضر.‏
فكر فيما سيحدث.‏
ذا تركنا هذا الرجل هنا سيموت،
وستصبح جريمة قتل.‏
نحن فقط سنسحبه من تحت السيارة.‏
أنا لا أريد أن أسبب أى متاعب
فقط أريد شريك جديد.‏
أنا أتفهمك ،شريكك عنصرى.‏
لكنك لا تريد أن تتسبب فى مشاعر سيئة.‏
إنه فى البوليس منذ فترة طويلة.‏-
17عام.‏-
وأنا يجب على أن أعمل هنا.‏-
إذا.‏-
أنت لا تأبه إن كان سيستمر أو لا...‏
أنت تريد فقط أن تقود سيارتك.‏
إذا كنت تريدنى أن أسجل هذا ،فأنا مستعد.‏
هذا جيد، أكتب تقرير كامل عما حدث.‏
لأننى أريد أن أعلم ما السيء فى محقق...‏
يعمل فى الشرطة منذ17 عام.‏
ومنهم 11 عام تحت مراقبتى.‏
وهذا يشكك فى قدراتى كمراقب.‏
وهذه هى المشكلة.‏
أنا أنتظر تقريرك بفارغ الصبر.‏
ماذا لو قلت أننى أريد شريك
جديد لأسباب شخصية؟
ليس هناك أسباب شخصية إلا أنك لا تحبه.‏
نعم سيدى.‏-
هذا ليس سبب كافى.‏-
إذا أعتقد أنه على أن أذهب لأفكر
فى سبب آخر مقنع ثم آتى مرة أخرى.‏
إذا أنت تعتقد أنى أطلب منك أن تكذب؟
لا سيدى! أنا فقط لا أستطيع
أن أفكر فى سبب الآن.‏
هل تعلم ما معنى ما سمعته الآن؟
هذا يعنى أنه إنتفاخ بطنى غير مسيطر عليه.‏
أنت تريدنى أن أقول هذا عليه؟-
ليس هو بل أنت.‏-
أنت غير مسيطر عليك.‏
ولا تريد أى شخص آخر
فقط تريد سيارة لرجل واحد.‏
أنا غير متجانس مع "ليوتينت"‏-
ولا أنا كنت سأتجانس معه.‏-
أنا متأكد أنك تعلم كم من الصعب لرجل أسود...‏
أن يصل لما أنا فيه الآن فى
منظمة "إل-بى-دى".‏
وكم من السهل أن يذهب هذا كله.‏
لا تغضب هذا قرارك
فلا تضيع مهنتك أو مهنتى...‏
لمجرد سبب ما.‏
أو يمكنك أن تقابل مشاكل معقدة،‏
وشخصية.‏
تبا!‏
طوارىء
معذرة؟
لو سمحت،سيدى؟
هل إنتهيت؟-
لقد غيرت القفل.‏-
وهناك مشكلة فى الباب.‏
هل أصلحت القفل؟-
لا لقد بدلته.‏-
لكن يجب عليك أن تصلح الباب.‏
فقط أصلح القفل.‏-
لا،لا،إنتظر.‏-
أنت فى حاجة لباب جديد.‏
أنا أحتاج باب جديد؟-
نعم.‏-
حسنا،كم ثمنه؟
لا أعلم،يجب عليك أن تستدعى
شخص ما ليخبرك.‏
أنت تحاول أن تخدعنى،صحيح؟
هل لديك صديق ليصلح الباب؟
لا ليس لدى صديق يصلح أبواب.‏-
إذا إذهب وأصلح القفل،مخادع.‏
فقط إدفع ثمن القفل وثمن تركيبه.‏
أنت لم تصلح القفل.‏
هل تظننى غبى؟
إذهب وأصلح القفل أيها المخادع.‏-
لا تقول مخادع.‏-
إذا أصلح القفل!‏-
لقد إستبدلته!‏-
يجب أن تصلح الباب!‏
أنت مخادع!‏
حسنا، لا تدفع، طابت ليلتك.‏-
ماذا؟-
لا، إنتظر!إرجع الى هنا!‏
وأصلح القفل!‏
إرجع الى هنا وأصلح القفل.‏
أصلح القفل اللعين.‏
أنا لا أفهمك، لقد دهست رجل صيني ووضعته
فى مؤخرة السيارة ...‏
ثم أحضرتها إلى لكى أبيعها.‏
يا رجل!إنه ليس الكثير من الدم
سيختفى أثره عند الغسيل.‏
جورج"إحرق هذا الشىء.‏"-
لكنها جديدة.‏-
كل ما تحتاجه هو سجادة جديدة.‏
هل تشاهد قناة "الإكتشاف"؟-
ليس كثيرا.‏-
إنهم يبثون أشياء جيدة.‏
كل ليلة يوجد برنامج لشخص ما...‏
إنه يستخدم لون أزرق ويكتشف دماء...‏
الرجل الصينى،على الحوائط وباقى الأغراض...‏
وعلى السجاجيد والسقف والسيارة.‏
وبعد ذلك يعرضوا المجرم الغبى...‏
وفى بعض الأحيان يظل المجرم يجهل
ما السبب الذى أدى الى إكتشاف جريمته.‏
هل أبدو أنني أريد أن أظهر على قناة "الإكتشاف"؟‏
لا.‏-
إذا أخرج من هنا.‏-
نعم إحرص على أن تحتفظ بهذه الأشياء...‏
بدونها لكنا ذهبنا الى الجحيم.‏
لا،لا،لاتجيب.‏
آلو،من المتحدث.‏-
لا إنه ليس هنا يا أمى.‏-
لا لن أذهب للبحث عنه،‏
هو سيعود الى البيت.‏
فقط أتركيه وشأنه.‏
ماما،لا أستطيع أن أتحدث إليك الآن...‏
أنا أمارس الجنس مع امرأة بيضاء الآن.‏
حسنا،أين كنا.‏
أنا كنت بيضاء،‏
وأنت ستذهب لتستحم.‏
أردت أن أقول إنك مكسيكية لكن...‏
لكنى وجدت انه لن يستفزك كثيرا.‏
لماذا تجعل هناك مسافة بينك وبين أى أحد؟
هل تخاف من شىء ما؟
هل هذا كله لإنى أجبت على التليفون؟
لا.‏
حقا،من هذا الرجل الذى يتحدث مع والدته بهذه الطريقة؟
أهذا عن والدتى!‏
إذا ماذا تعرفين عن والدتى؟
أعرف أنى إذا كنت أبوك لعاقبتك.‏
حسنا، أنا رجل سىء لماذا لا تخلعى ملابسك
وتأتى لتلقنينى درسا على السرير.‏
هل تريد درسا،حسنا
ماذا عن درسا جغرافيا؟
أبى من "بورتريكو"وأمى
من"سالفادور".‏
وليست إحداهما فى المكسيك.‏
إذا أعتقد أن اللغز الكبير هو:‏
ما الذى جمع ثقافتين مختلفتين مع بعضهما...‏
وجعلهم يتعلمون أن يضعوا سياراتهم فى الحدائق.‏
أبى هل أنت بخير؟-
فقط إذا استطعت أن أتبول...‏-
سأصبح بخير.‏
لقد انتهيت الآن.‏
إعطنى يدك.‏
إنتظر دقيقة واحدة.‏
حسنا،حسنا،سنذهب.‏
إنتظر،إنتظر،توقف.‏
يجب أن أعود.‏
هل ستظل تشاهدنى.‏
والشرطى أطلق عليه النار؟
هل تعرفينهم؟
‏-هل كان إنتقام؟
لا أظن.‏-
هل كانت أسباب عرقية؟
كثير من الناس سمعوا اطلاق النار لكن
أحد لم يبلغ الشرطة.‏
مع من نحقق الآن؟-
جراهام واترز"‏"-
حسنا أخبريه أننى الذى سيحقق معه.‏
من فضلكم ليعثر أحد على"فلاناجان".‏
هذا هو "كافاجيست"؟
...هذا الشاب يسرق محلات النساء العواجيز
ثم يقول لهم "كيف تسير الأمور
هل كل شىء على ما يرام".‏
هذا الأسود مجرم ولص!‏
هل تدعوه لص ؟ وماذا نكون نحن؟
.هذا الرجل يسرق من السود
...السبب الوحيد لكى يسرق السود من
.بعضهم خوفهم من البيض
"فكر بهذا. "شارمن". "باربانز
...سانتا مونيكا". كل الرجال السود هناك"
بمجرد أن يتحدوا مع بعضهم البعض...
.لن يجرى السود كالأرانب
:وفى ذلك الحين سيقول أحدهم
".قهوة مركزة منزوعة الكافيين لو سمحتى"
تبا لك ماذا فعلت بسيارتي؟
"أسفة . لقد أخذت سيارتك أنسة "جين
لقد حاولت استعمال سيارتي ولكنها لا تعمل
جيمس"كان يريد أن يأخذ ذلك الي المدرسة"
هذه نظيفة أم متسخة؟
!نظيفة ياسيدتي
ماريا" أريد أن أستيقظ من نومي وأجد هذه"
الاشياء ملقاه بالمرحاض
نعم ياسيدتي . لا توجد مشكلة
ما زلت لا أفهم فبواسطة عملك تستطيع
أن تكون من الاشخاص المميزين في المنطقة
صحيح؟
أنت تضحك يارجل
ولكنك لن تراني أسرق رجل أسود طوال حياتي
ماذا تعتقد أنك فاعل؟
.أوقف الحافلة
.أنزل يدك جانبا يارجل. هل فقدت عقلك
هل تتوقع منى أن أستقل الحافلة؟
لا بل أتوقع أن نقوم بدفع سيارتك حتي المدينة
هل تعرف أن الرجال السود يقوموا بهذه الأمور
!انت لا تعرف
انت لا تعرف
لماذا وضعوا نوافذ ضخمة في جوانب الحافلة
لماذا؟
لسبب واحد ليقموا باذلال
!الرجال السود الذين يحملون حقائب
أنا أعرف ذلك
أنت لا تعرف شيء علي الاطلاق
الملوك" سيلعبون الليلة"
انت لا تحب الهوكي
انت فقط تأتي لكي تضايقني
!!أنا أحب الهوكي
أقطع . أطبع. تحركوا
حسنا هذا كل شىء
جمال" هذا ما كنا نتحدث عنه"
أدم" جيد"
هل لديك ثانية؟
نعم . فهذه استراحة لشرب القهوة
أنا أعتقد اننا بحاجة الي لمشهد أخر ياصديقي
ما هي مشكلتك يارجل؟
...هذا الصوت
"غريب ولكن "جمال
هل كان مدرب صوت أو شيء من هذا القبيل؟
...هل لاحظت
... مع انني رجل أبيض ولكن هل لاحظت
انه يتكلم مثل السود؟
لا لم الاحظ هذا
حقا؟
في هذا المشهد كان يجب أن يقول
...لا تتحدث عن هذا
ولكنه قد استبدلها بلا
تتحدث معي عن هذا
...هل تعتقد انه تم أختياره بسبب
انه رجل أسود؟
هل هي مشكلة؟
!المعذرة
لا ليس لدينا مشكلة
...أنا أقصد
ليست في الشخصية
فأنت أذكي من دون الاخرين
.انا أعني أنت الخبير هنا
.لكنها تعني بالنسبة الي الفشل
سوف نقوم بعمل المشهد مرة اخري
شكرا ياصديقي
كل في موقعة سنقوم باعادة المشهد مرة أخري
......جمال" أنا"
صباح الخير "كارول" ماذا لدينا هنا؟
السيد "تروجيللو" الغي الموعد
!!ولكن السيد "رايان" منتظر
دعيه يدخل
"سيد "رايان" انا "شانيكوا "جونسون
أعتقد اننا تحدثنا بالأمس؟
...هذا صحيح.انا أعتذر عما حدث بالأمس
...فلم أستطع النوم جيدا ليلة امس
.لإن ابي كان يتألم بشدة
.آوه.أنا أسفة لسماع ذلك
الطبيب الذي رآه قال انه يعاني من تلوث بولي
...انه يأخذ الدواء منذ حوالى شهر
.ولا يزداد الا سوءا
."ولقد عاد ليراه دكتور "روبنسون-
.نعم . بيني وبينك الرجل آبله-
حقا؟-
...بدون أن تغضبي . فهو يري-
.مائة مريض في ساعة واحدة
.انا اعتقد أن الممرضة تقوم بمعظم العمل
اذا كنت غير راضي فيمكنك
.ان تعرض والدك علي طبيب أخر
واذا قال هذا الطبيب
...انه ليس تلوث بولي
...وانها بروستاتا وتحتاج لتدخل جراحي
فهل ستقوموا بتغطية التكاليف؟
........"ليس حتي يقول دكتور "روبنسون
ماذا يمكنني أن افعل؟
.أنا أسفة. فهذا أقصي ما يمكنني فعله
هل تعلمين ما يمكنني أن أفعل
أستطيع أن أنظر اليكي
...وأري ستة من الرجال البيض
.أكثر كفاءة يمكنهم أن يقوموا بعملك
.حان وقت ذهابك
أنا أقول ذلك لاني أمل
.أنني لم أكن مخطئا بشأنك
.أنا أمل في شخص مثلك
...شخص يمد يد المساعدة بقليل من التعاطف
.لشخص حالتة تسوء يوما بعد يوم
.كارول" أريد رجل أمن في مكتبي"
انت لا تحبيني . هذا جيد
.فانا غاضب
.أبي لا يستحق هذا العناء
.لقد كان عامل نظافة . كافح طوال حياته
لقد ادخر ليقوم بعمل شركته الخاصة
...ثلاثة وعشرون
...موظف كلهم من السود يقوم بدفع اجورهم
في الوقت الذي لا يفعل ذلك أحد
...لقد عمل لثلاثون عاما
جنبا الي جنب معهم
.يقوم بالكنس وحمل القمامة
...ولكن الحكومة قررت اعطاء
...عقد الشركة لبعض الملاك
الذين لهم قله عنصرية.
.وفي ليلة واحدة فقد أبي كل شيء
.عمله . بيته . زوجته وكل شيء
والان علي أن اري الاشخاص الملعونين
أنا لا اسئلك أن تساعديني
.أنا أطلب هذا الشيء
.لرجل فقد كل شيء
لذلك شخص مثلك ي
.مكنه أن يقدم المنفعة
وتعلمين كم سيكلفك ذلك؟
لا شيء
.فقط اعدلي في ميزانك
.يبدوا أن والدك رجل جيدا
واذ كان قد جاء اليوم الي هنا
.كنت سأوافق علي طلبة فورا
.ولكنة لم يأتي . وأنت تستغل مرضه
!!ياللخجل
أخرج من مكتبي الأن
"سيدي لقد تحدثت مع "شافيرو
...لقد قال
انه أصلح الباب
!!لقد قال انه أصلح القفل
!فلتأتي وتري كيف أصلحه
سيدي من فضلك لا تصرخ
.انا لا أصرخ . انا غاضب
أمي. هل أنتي بخير؟
.شيرنجو" توقفي عن الحديث"
.التأمينات يجب أن تأخذ الصورة. حسناً
...انظري الي ما كتبوه . هم يظننون أننا عرب
متى أصبح الفرس عرب؟
!!يا ألهي . يا ألهي-
.أنا أريد أسمه-
.لا. لن أعطيك اسمه ياسيدي-
هل أخذ المسدس؟-
أريد أسمه؟-
!!أبي-
!.سأقوم بغلق الخط سيدي-
.لا تغلقي الخط-
!تبا
!!أمي
.الجو بارد هنا هيا للداخل
هل عثرت علي أخيك؟
!لا
.لقد كنت جيدة. لقد كنت جيدة جدا
.أعرف ذلك يا أمي
.لا بأس
هل عثرت علي أخيك؟
.لا ياأمي
قل له أن يعود الي المنزل
.وقل له انني لست غاضبة
حسنا ياصغيري؟
.حسنا ياأمي-
.حسنا ياصغيري-
.حسنا
هل أعتذرت لوالدتك؟-
!بالتأكيد-
...المحققون الداخليون قد وجدوا شيئا
.في المرسيدس
.ساعة الغداء
يبدوا انك واجهت يوما صعبا؟
.نعم
.ماذا؟ لقد كنت خائفة
!! لم يحدث لي شيء مثل هذا من قبل
...ولم يعجبنى ذلك
...نعم . لقد شربت قليلا وكنت ثائره
أنا أسفة . عنما قام هذا
...الشخص بوضع يده علي
...لا أريد أن أتحدث عن ذلك
.لم أستطع تركه يفعل ذلك ياعزيزي
.أنظر. أنا أعلم أن ما فعلته كان الصواب
.ولكني كنت ثائرة لاجلك
..لقد كان يأخذ من كرامتك
.هذا ما حدث بالفعل-
.عزيزي لا تفعل ذلك-
.لا.لا. أنت علي حق-
.علي أن أذهب-
هل تريد أن تبتعد عني؟
."كامرين"
.فقط أذهبي الي البيت
.جيد. شكرا
لماذا لا يجيب؟
!انه لا يجيد الانجليزية
"انت قلت انك اتصلت بــ"كافايرو
!!نعم لقد قلت له أن يصلحه
.لقد قال لك أن تصلح الباب
!ولكنك لم تفعل ذلك
هل تعني أن هذا خطؤه؟
.لقد اتصلت بالشركه
.يجب عليك دفع ثمن الاضرار
!هذا المتجر هو كل ما لدينا
.أنا أسف حقا
متي ستذهبي الي العمل؟
!!في وقت متأخر من الليل
.أذهبي للنوم
.أنا بخير.أنا بخير
!هاي
!أنا لم أخبرك فقد تم نقلي
!لقد أخبروني
.جئت لاقول لك حظا طيبا
.لقد كان جيد لكوني معك-
.وانا ايضا-
.أنا فى المهنة منذ عدة سنوات-
.نعم . أعرف ذلك-
!انظر الى. انظر الى
...لقد فعلنا ذلك لمدة طويلة
تعتقد انك تعرف من أنت؟
ليس عندك أي فكرة؟
.جوميز" هل أنت جاهز لعمل دورة"-
.نعم يارفيقي-
راديو 21023-
.هناك أصوات غريبة تأتي من سيارتك-
.الوجة ذو الالوان المتعددة
.اطلب مساعدة
سيدتي . هل تسمعيني؟
لقد اتصلت بالاسعاف
.سيكونوا هنا خلال دقيقتين
.أحضر طفاية الحريق-
!!ياللمسيح-
سيدتي. هل تأذيتي؟
هل يمكنكي الحركة؟
.لا أستطيع التنفس
.حسنا .سوف أخرجك
.لا بأس
.أهدئي
.سوف أقوم باخراجك
!لا
!لا بأس
.أبقي بعيدا عني
!لا-
!تبا-
.ليس أنت
.لا بأس-
.لا تلمسني-
.لا .لا تلمسني
.أنا أحاول أن أساعدك-
!تبا لك-
!ليس أنت. فليساعدني شخص ما
.ارجوكم ساعدوني
.لا
.ابتعد عنى -
.توقفي عن الحركة-
!لا
.انا لا أريد أيذاؤك
.حسنا
.ارجوك لا تلمسني-
.لا. لن ألمسك-
ليس هنا احد بعد
!ويوجد تسرب جازولين
.يجب أن أخرجكِ من هنا
.ياألهي . ياألهي
.يجب أن أصل الي مقعدك
.نعم . نعم-
.شكرا-
هل هنا كسر؟-
.لا أعتقد ذلك-
.يبدو هذا جيد -
.ضايط. هل ستخرجنى -
نعم سوف أخرجك من هنا
....أنظري الي
...انظرى الى
.سأخرجكِ من هنا
آوه.تبا
!أنا أسف
ساقوم بقطع حزام الامان؟
.سوف أخرجكِ من هنا
.سنخرج من هنا
.أنظري الي
.كل شىء سيكون على ما يرام
."هال"
.كل شيء  علي ما يرام
.لا بأس
.لقد جاؤا ياسيدتي
.انتي بأمان الان
.المدعى يعتذر
.كان يريد ان يكون هنا بنفسه
كذبت ولو صدقت
.هذا عمل قذر
"ديك فلانجون" اعمل مع "ريك"
"جرهام موريس"
.سوف أتي ايها المحقق
.لقد وصلوا الى الجراج
.سنناقش الامر خلال عشر دقائق
.لن يأخذ وقت طويل
المحققون الداخليون اكتشفوا
...أن "كوكلاند"  قتل اثنين من المشتبه بهم
.والاثنين كانوا من السود
.والمحقق "لويس" هو الأسود الثالث
هل تري أي سبب
يجعلنا لا نقوم باعدام "كونكلين"؟
.الامر اصبح معقدا للحكم علي ذلك
أكثر مما ظننا في البداية
لقد وجدنا 300 الف دولار بداخل
السيارة التي كان يقودها المحقق "لويس"...
تبا
اذهب في الجراج...
أخبره أن يبقى في السيارة حتى يسمع مني
لقد وجدت النقود في السيارة المرسيدس
لقد ظننت أنها لم تكن سيارته
هذه السيارة مسجلة باسم "سيندي برادلي"
لم نستطيع أن نتواصل معها
فيما يبدو أنها، أوه
غادرت المدينة هذا الصباح
إذا لم تكن سيارة "لويس".
.بوجود الاموال بداخلها
هل تعتقدين حقا أنك تستطيعين عمل هذه الرحلة الجوية؟
"لاتاشا هارلينز" .
"رودلي كينج"
- هذه الأسماء ترن جرس، يا حضرة المحقق.
- نعم، بغموض
لدينا محاميين عن هذا الضابط المقتول
مخيمين في مكاتبنا
لدينا أمه
ودستة من الرجال الخرقى
الذين يقسمون على أن "لويس" كان واحد من
حواريي المسيح الاثنى عشر
لدينا اثنين أعضاء من مجلس البلدية السود
وعضو من الكونجرس يتصل على مدار الساعة
كل ساعة
يطالبون بمعرفة ماذا ستفعل المقاطعة
بخصوص هذا الشأن
وأنت تريد مني أن أتحدث إلى غرفة الصحافة هذه
لأخبرهم بأن الموقف ... معقد؟
اعطنا دقيقة من فضلك؟
.لا يوجد مشكلة
من يعرف بأمر النقود؟
.لابد انك تمازحني-
.لا يوجد سوي شخصين داخل هذه الغرفة-
"انا وشريكتي "فرجسون
.من الشئون الداخلية
."جيم فيرجسون"-
.نعم-
.حسنا. اعتقد انني لا ارى مشكلة
."بما انها لم تكن سيارة "لويس
...النقود لا تعتبر دليل لارتكاب خطأ
.حتى اذا أثبت عكس ذلك
...فسنحاكم رجل ميت
مما يعنى النقود التى عند
.الشئون الداخلية لن تستخدم كدليل
.يمكنك فعل هذه الخدعة اذا اردت
.لكنني سأكسب الرهان
...عندما يأتي تقرير المعمل الجنائي
.سيقول ان المحقق "لويس" تصرف
عن غير ارادته
.تبا للسود-
ماذا قلت؟-
أعنى. أعلم ان هناك اسباب اجتماعية...
تجعل المساجين السود
.ثمانية اضعاف البيض
...المدارس سيئة
صعوبة ايجاد الفرص
التفرقة العنصرية
وكل هذه الأشياء
كل هذه الأشياء...
...لكنها ستظل، إنها ستصل إليك،
حتى أحشاءك كرجل أسود
.لكنها ستصل اليك
إنهم لا يستطيعون أن يبعدوا أيديهم
عن سلة الكعك
بالطبع، أنا وأنت نعرف انها ليست الحقيقة
لكنه هكذا دوما تسير الامور. أليس كذلك؟
وأحمق مثل "لويس" يظل يغذي النيران
حتى تصل إليك
ماذا أخبرتني أنك تعمل
لدى المدعى العام؟
.شىء أفضل من المحاسب، أليس كذلك؟
.ارجو لا تفعل ذلك
...لا تتصرف
.بأنك تعرف عنى شىء. حسناً
ماذا تعتقد يريد هؤلاء الاطفال؟
لجعلهم يؤمنون؟
لجعلهم يأملون؟
.هل تعتقد انهم يريدون شرطي آخر تاجر مخدرات
.أم يريدون بطل أسود؟
.لما لا تكف عن هذه الهراءات
وتقول لى عما تريد؟
المدعى العام سيغير
.المحقق الشهر القادم
و "ريك" متمسك بأن يكون البديل
شخص آخر ملون...
...انه موضع مهم وهو يريد ان
.يرسل الرسالة الصحيحة للمجتمع
والرسالة الصحيحة هي:
"انظروا إلى هذا الولد الأسود الذي اشتريته" ؟
حسنا، عليك اللعنة جدا
لكن شكرا للتفكير بى
...حقيقة.لم نكن نفكر بك
.حتى رأينا ذلك
إنه ملف أخيك
بضعة وعشرون عاما
ولديه بالفعل 3 جرائم
ثلاثة جرائم سطو مسلح
ان الاطفال يسجنون مدى الحياة
.لسرقة سيارة. يا له من قانون أحمق
.انه تحذير هنا
لكن ربما لا تزال لديه الفرصة التي لديك
تبا للزنوج. اليس كذلك؟
كل ما يجب على فعله
...لاخفاء هذه الاشياء
.هو توريط رجل برىء
من أنت؟ المدافع المجنون عن جميع الأشياء البيضاء؟
اننا نتكلم عن رجل ابيض
...اطلق النار علي
ثلاثة من الزنوج وتقول لي
.اننا قد نكون غير عادلون معه
أتعلم، ربما تكون على صواب في
...ان "لويس" استحق ذلك
.ربما اخذ جزاؤه
.ربما كونه اسود كان كافيا لقتله
لا احد يعرف من  اطلق النار اولا
.مما يعني انه محتمل فهم ذلك خطأ
.ربما هذا ما حدث مع اخيك
ربما فهمناه بشكل خاطئ
ربما "لويس" لم يكن الشخص الوحيد
الذي استحق الاستفادة من الشك
انت اكثر فرد قريب من هذه المسألة
عليك ان تخبرنا...
ماذا تخبرك غريزتك؟
حسنا؟ جراهام؟
ماذا أخبرهم؟
أنت أخبرني، وأنا سأخبرهم
..."حسنا انا اظن تاريخ المحقق "كونكلاند
.يفسر ما حدث بالبارحة
.حسنا
قبل أن أذهب إلى سبب مجيئنا هنا
أعرف أن العديدين منكم قد سمعوا
بأن سيارتنا قد سرقت الليلة الماضية
وكما تتخيلون... كم كنا مصدومين
زوجتي وأنا
لكننا على ما يرام
و "جين" وأنا نقدر لكم بصدق اتصالاتكم وقلقكم
شكرا لكم
الآن، بعد التاسعة مساء فقط، ليلة أمس...
المحقق "ويليام لويس"...
رجل قضى 18 عاما كمحارب في صف القانون
وعضو فاعل في رابطة المجتمع الأسود
قد قتل على يد زميل ضابط آخر
اخرج من السيارة
اخرج من السيارة و اعطني المفاتيح
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اتريد ان تقتل يا اسود؟-
.قلها مرة اخرى-
يا وغد
هيا قلها مرة اخرى
هيا  انعتني  اسود مرة اخري
تبا لك-
.اقتله-
.ابعد عني-
اقتل هذا الوغد يا رجل.
.اقسم انى سأقتلك-
.لا تتكلم فقط اطلق-
.اللعنة. توقف انها الشرطة
اذهب بعيدا عني
ايها اللعين
مهلا مهلا .الي اين انت ذاهب؟
.اخرج من السيارة
.اللعنة
ماذا تفعل يا رجل؟
.اخرج من السيارة
...اننا نلاحق سيارة "لينكلون نافيجيتور" سوداء
.الاوغاد
.ادم" انهم اثنين"
.اخرج من السيارة-
.لا اخرج انت منها-
.اخرج من السيارة
.انها سيارتي
.انه مسدسي-
.انه لي الان-
.لا.اعطيني المسدس الان
...ضع يديك حيثما اراهم
.واخرج من السيارة
توقف ببطء
.اخرج من سيارتي-
.ألست شجاع؟ اخرج انت من السيارة-
.اغلق محرك السيارة
.ارم مفاتيح سيارتك من النافذة
.اتريدني انا هنا ايها الوغد
.لقد انتهى اللعب معك-
.لا انتهي اللعب معك انت-
.وافرد قدميك
.لا تقترب اكثر فقط وانزل على ركبتيك
.انزل على ركبتيك-
.تبا لك ماذا ستفعل-
.قف علي ركبتيك الان
.لا انت  اركع علي ركبتيك
اتحسبني امزح معك؟-
!أاحسبك تمزح معى؟ -
!هذا الرجل يهاجمني
!أهاجمك
.أتريد أن ترى تصرفى الآن
.انا اعرف هذا الرجل
.ارجع للخلف
.انه لا يعرفني
ماذا تريد مني؟
اتريد ان تموت هنا ؟اهذا ما تريد؟
.لان هذا الرجل سيقتلك
.و بمجرد ان اتحرك سيقتلوك
.تبا لك-
.تبا لي-
.لست من سيعبثون معه
.انه انت من سيقتلونه
.سيصيبوك في راسك
.ابتعد عن هنا -
.انه صديق لى -
.هذا الرجل لا يحمل سلاح
انه لن يطلق النار علي او
.عليك او علي اي احد اخر
.اخفض سلاحك اخفض سلاحك
أتفهم الوضع؟
ماذا تريد مني؟
فكر بزوجتك انها ستصبح
.زوجة لرجل ميت
انا اريدك ان تجلس علي
سيارتك و تضع يديك علي راسك
.ولا تفعل شىء حتى اتكلم مع الضابط
لن افعل شيء و لن اجلس
.ولن اضع يدي فوق راسي
اذا ابقى حيثما تريد وضع يدك
بمكان واضح. هل تستطيع ذلك؟
.نعم. استطيع فعل هذا-
.حسنا-
اخبرت هذا الرجل ان يبقي كما هو
.وان يضع يديه في مكان واضح
.هذا الرجل ذاهب لفعل شيء احمق
.هذا ضرب من الجنون
انا اريد هذا المعروف
.لقد فحصت اسمه و تصاريحه
.لا يوجد ا ي مخالفات. أو تحذيرات-
.أريد تركه مع اعطائه تحذير-
!أى نوع من التحذيرات؟-
.تحذير عام-
.شكرا لك
اني احذرك اتفهمني؟
هل تفهمني؟-
اتريد شيئا ما مني؟-
.لأننى هنا امامك
.انا احاول مساعدتك-
.وانا لم اطلب منك ان تساعدني-
.اذهب لمنزلك
.هذا ما استطيع فعله
.انظر الى
.انت تحرجنى وتحرج نفسك
.لقد وصل ابي
.اعطني نقودي-
ايه نقود؟-
.انها نقود متجرى-
.ابي-
."ابقي بالداخل. يا "اليزابيث
نقودي
اريد نقودى
.اعطني الحافلة-
.انه ليست حافلتى-
.ابي-
.اليزابيث-
.اهدا لدي 50 دولار-
!دولار 50-
.لقد اخذت كل شيئ
.اني قادمة-
.انه ليست معه
ما الذى ليس معه؟ -
.انها معى . ليس معه تعويذة الجنية-
.لا تقتربي من الشارع
كل شيء بخير يا ابي
.سوف اقوم بحمايتك
.ابى بخير
.انه فعلا ضابط شرطة جيد
لقد ارسلتها لتشترى
.البقالة منذ ساعتين
أتريد التحدث عن ذلك؟
.تبدل 6 ربات بيوت بالسنة
.أنا لا أهاجمك. انا فقظ غاضبة بعض الشيء
نعم. عليهم وعلى الشرطة
."وعلى "ريك". و"ماريا
وعامل تنظيف الملابس الذي
...اتلف لي بلوزة اخرى اليوم و
.الجنايني الذي يعتني بالحديقة
لقد اعتقدت اني ساستيقظ اليوم
.واني ساكون بحال افضل
...لكنى لازلت غاضبة. وادركت
انه ليس له علاقة
.بسيارتى المسروقة
.انا استيقظ هكذا كل صباح
.انا غاضبة طوال الوقت ولا اعلم لماذا
."انا لا اعلم لماذا."كارول
.حسنا مع السلامة
.انا اقدر لك ذلك-
.العفو-
كم من الوقت انتظرت ليقلك احد؟
.ربما ساعة-
مفاجأة كبيرة. هاه؟-
.نعم. انها مقاطعة كبيرة حقا
صحيح
إلى أين أنت ذاهب؟
أي مكان على الجانب الآخر
من الجحيم
أنا ذاهب إلى "السيجوندو"
السيجوندو جيدة
هل كنت هناك من قبل؟
اللعنة، لا
هذه موسيقي جيدة
.حقا. حاول ان تفهمها
.انها موسيقي حياتي بالامس
أراهن أنها كذلك
على أي حال
إذا، ماذا كان يحدث في المدينة الليلة؟
.التزحلق علي الجليد-
- التزحلق على الجليد
أحب التزحلق علي الجليد
عندما كنت صغير كنت
.اتمني ان اصبح حارس عقار
هيا
اتظن ان هذا ظريف أو شيء مثل هذا؟
أعتقد أنك تمزح
نعم، أيا كان
هناك شيء آخر ظريف؟
اه ، نعم
حقا؟ ما هو؟
الناس، يا رجل، الناس
الناس أمثالي؟
لا، لا، لا
أنا لا أسخر منك، يا رجل
حقا؟ أنا أرى هذا فعلا
- لماذا لا تضحك بالخارج؟
- لماذا أخذت الكلام على محمل آخر؟
.انا لا اهتم، يا رجل-
.فقط انزل-
هيا، يا رجل، استمر بالقيادة
قلت لك أنني لم اكن اضحك عليك
.ولان انا اقول لك ان تخرج من سيارتي الملعونة
لماذا تكون أحمق؟
فقد قد السيارة
لدي فكرة أفضل...
إخرج الآن
حسنا... أتريدني أن أريك؟
سأريك...
أخرج يدك خارج جيبك..
ضع يديك حيث يمكنني أن أراهم
مع من تظن نفسك تتحدث؟
- ضع يديك حيث يمكنني أن أراهم!
أتريد أن ترى ماذا في يدي؟
سأريك ماذا في يدي اللعينة
يا إلهي!
.يا الهي
شكرا لك
مشهد موسيقى المدينة هنا
في لوس أنجيلوس
إنها ليلة باردة
وتتحول إلى أكثر برودة
- هل انت بخير؟
- أنا أتجمد
اللعنة... لقد سمعت
ربما ستمطر جليدا
- أخرج هنا
- هذا ما سمعته
أتود سيجارة؟-
.شكرا. لقد اقلعت-
.انا ايضا
ماذا لديك؟-
.طفل ميت -
"شوي جين جوي" . "شوي جين جوي"
"شوي جين جوي"
هل تتحدثين الإنجليزية؟
نعم أتحدث الإنجليزية أيتها البقرة الغبية
إنه إسم زوجي "شوي جين جوي"
."زوجي انه يدعي "كين هو
- "جين جوي"
- سيدتي
."كيم لي"-
.لقد اعتقدت انك ميت
.لقد بحثت عنك في جميع المستشفيات-
.انا بخير-
لقد قدت بسرعة جنونية
يا إلهي، هل أنت بخير؟
لقد دخلت في معركة كبيرة
مع سيدة مسكينة
لقد نعتتها بألفاظ
أوه ، حسنا
لقد كنت سأموت من القلق
وأنت تضحك؟
.شكرا لانك وجدتيني
اتفعلين شيئا من اجلي؟-
.اي شيء تريده-
.اذهبي الي الدولاب
.التالى
.يوجد شيك في حافظتي احضريه الي
.انه لكي الان
"عندما طلبت ال"لينكلون نافيجيتور
.ظننت انك ستحضر لى افضل من ذلك
فقط اعطنى ما تريد عنها؟
.تعال لتري هذا
.سآخذ السيارة-
.انهم مقيدون بالسيارة -
.سآخذهم ايضا -
.أتريدنى ان أبيعهم -
لا تكن احمق انهم
...تايلنديون" و"كمبوديون" انهم"
."واعراق اخري من ال"صينيون
ماذا ستفعل بهم ؟-
.سأبيعهم. ماذا تعتقد؟-
ساعطيك 500 دولار علي الفرد
.وتستطيع الاحتفاظ بالسيارة
أوه ، لا
لا! ، لا!
."دورى"
.ابني. ابني
أمي
.اعدك يا امي. اني ساجد القاتل
.انا اعلم بالفعل
.انه انت
لقد طلبت منك ان تجد
.اخيك لكنك كنت مشغول
انك تقوم بعملك بطريقة
.افضل من اي احد
.لديك اعمالك لتقوم بها. اذهب
.سوف اوقع تلك الاوراق-
...امي. أنا اريد-
.انا فقط اريد الانتظار مع ابني
لقد حضر الي المنزل. أتعلم هذا؟
صغير. وأنا نائمة
...أحضر البقالة
.هذا اخر شىء فعله
.ابي
ماذا حدث يا ابي؟
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت يا ابي؟
.لقد اطلقت النار علي فتاه صغيرة-
ماذا؟-
.انها بخير انها... هنا
.أطلقت عليها النار. لكنها بخير
.لم يحدث شئ
عم تتحدث يا ابي؟
."انها ملاكي يا "دورى
.ملاكى
.لقد اتت لحمايتى
.لكي تقوم بحمايتنا
أتفهمينني؟
.خذي هذا المسدس
.خذيه
."كل شئ بخير يا "دورى
.حسنا
.حسنا يا ابي
.طلقات صوت
.الو-
."ريك"-
ماذا  حدث؟
.لقد وقعت من علي السلم-
هل انتى بخير؟-
.لقد حاولت الاتصال بك
.لم استطع الوصول لأحد
..."لا "كاث" ولا "مارج" او حتي "جولي
انا بالمصعد و ساصل
..لسيارتي خلال  12 دقيقة
"أنا بخير. "ماريا
.اخذتنى الى الطوارىء
.كارول" لالوحيد التى كانت بالمنزل"
قالت انها لن تستطيع مساعدتى
.لأن عندها جلسة تدليك
.هذا لأنها سافلة-
.انها صديقتي منذ 10سنوات-
اتمني ان تكوني في حال
.افضل ساصل قريبا
.انا احبك-
.وانا ايضا-
.أتودين الجلوس يا سيدتي
.جيد
اتودين سماع شيء ما طريف؟-
.ما هو-
.انت افضل صديقة لدي
.اهلا
.انا احبك
.حسنا. فليخرج الجميع انتم احرار الآن
.هيا
.هيا انها امريكا الوقت مقوم بالنقود
.هيا اذهبوا
ها هم 40 دولار اشتري
لنفسك بدلة. أتفهم؟
.لا تكن كصيني احمق
يا الهي. ماذا فعلتي بحق الجحيم؟-
.لقد حطمت سيارتي-
.لا تتحدث الي
إلا إذا كنت تتحدث أمريكي